الخريف موسم القراءة
مكتبة
ما الأمر؟
ميكي، أيّ نوعٍ من الكتب تقرئين؟
الطبق الّذي تعشقه
.عاشقٌ أيضًا
كتاب فرنسيّ، أيمكنكِ قراءته حقًّا؟
.حسنٌ، نوعًا ما
!هذا مذهل
.كيف أصيغ الأمر... أقرأ الجوّ العام فحسب
!إنّه كتاب طبخ إذن
...يجب أن تحتوي المكتبة على مجلات الموضة
وبعض المانجا أيضًا، أليس كذلك؟
.أجل، مثل "خارج البلدة" أو شيء ما شابه
!تلك المانجا الأسبوعية الجديدة للفتيات الّتي يتحدث عنها الجميع
."أو شيئًا مثل "استشارات الحياة" أو "تفكك الأسرة
.أرى أمورًا كهذه يوميًّا في المنزل، لذا لا أحتاج إليها
!أبكى 10 ملايين شخص
.لقاءٌ مقدّر
،حبّ، صداقة
.خيانة وموت
لكن، في أحشائها
.كانت حياةٌ جديدة
فصلٌ رئيسي
مذهل وملهم
زهرة
.طريقتها المريبة في شراء الكتب تجعلها تبدو كفتًى
.هذا رجاءً
.إنّها ماكي-سينسي
.تحبّ الكتب أيضًا إذن
.ماكي-سينسي، تعود كتبكِ متّسخةً دومًا
.لذا احرصي هذه المرّة على إعادتها بحالتها الأصليّة
.لا بأس، لا بأس
.لا بأس هذه المرّة
!عُدت
...عزيزي
مـ-ماذا كان ذلك؟
عزيزي، من تلك الفتاة الّتي كنت تمشي معها اليوم؟
!ا-اهدئي، يمكنني الشرح
!ليست متقنةً لتلك الدرجة
.ليس لديّ ما أقوله لك
،تسلسل القصّة ركيك
،توقّعت هذا المنعطف في الأحداث مُسبقًا
!تلك المرأة من شركتي
أم أنّها تفتقر إلى الواقعية ببساطة؟
!كفّ عن الكذب
.أنا لا أكذب، أنتِ الوحيدة بالنسبة لي
...حتّى لو قلت لي ذلك
!أنتِ الوحيدة الّتي أحبّها يا يومي، صدّقيني رجاءً
!عزيزي
!أنا أصدّقك
!هذا دراميّ أكثر من المسلسلات بكثير